В целом у нас почти все верно. Но есть некоторые уточнения:

1. В паттернах у нас почему-то не отображается блок, но в блоках он есть и называется FAQ Section. Почему у нас так происходит и стоит ли оставить так? Может ли это как-то повлиять на будущее, если мы планируем переиспользовать этот компонент на других страницах - только меняя h2 и вопросы с ответами.
2. Сейчас по стилям верстка немного не соответствует оригинальному дизайну макета. Я еще раз его прикрепил, ознакомься внимательнее и внеси изменения в стили.
3. Можешь заполнить его вопросами и ответами, которые я тебе присылал? Не хочу тратить на это время, но если это невозможно или негативно повлияет на будущую верстку других страниц, то не нужно.

Хорошо, теперь приступаем к следующему блоку. Он будет называться Contact. Я прикрепил макет дизайна для Desktop - тебе также нужно будет адаптировать для Tablet и Mobile. Ориентируйся на предыдущую верстку и стили.

1. Думаю мы можем сделать этот блок как pattern и не использовать ACF. У пользователя будет возможность редактировать текстовый контент, ссылку на карту и замена изображения карты.
2. Этот блок будет переиспользоваться на других страницах.
3. Фотография карты находиться в assets/images/contact-map.png и svg иконка стрелки в assets/images/arrow-mini.svg
4. [VIEW ON MAP] + стрелка - это единый элемент.
   Если у тебя есть вопросы или уточнения, можешь задать их.

Отлично, теперь приступаем к следующему блоку. Он будет называться Gallery. Я прикрепил макет дизайна для Desktop - тебе также нужно будет адаптировать для Tablet и Mobile. Ориентируйся на предыдущую верстку и стили.

1. У пользователя будет возможность редактировать текстовый контент, менять изображения и ссылку на инстаграм.
2. Этот блок будет переиспользоваться на других страницах.
3. Фотография карты находиться в assets/images/gallery. Маленькие изображения названы так - gallery-item-small-{index}.jpg, например gallery-item-small-1.jpg, от 1 до 7. Большое изображение названо - gallery-item-big.jpg
   Если у тебя есть вопросы или уточнения, можешь задать их.

Переходим к следующему блоку - Footer. Я прислал тебе Desktop макет дизайна - тебе также нужно будет адаптировать для Tablet и Mobile.
Проанализируй дизайн, задай вопросы и уточнения, если нужно. Логотип у нас расположен в assets/images/logo.svg
У нас на сайте будет 3 разных footer в зависимости от страницы. Как ты предлагаешь реализовать это?

В целом, перенесен блок относительно хорошо, но есть замечания, которые нужно исправить. Я прислал тебе 2 скриншота как это выглядить на Desktop. Сравни скриншоты с оригинальным макетом дизайна. Уточнения:

1. Под надписью [Gallery] у нас вместо #a56d5e должен быть #ffffff - это заметно на макете.
2. У нас есть стандартные дизайнерские правила, которым нужно следовать во всех блоках:

- Расстояние между h2 заголовком и p - текстом после заголовка - 60px для Desktop и Tablet, 30px - для Mobile.
- Расстояние после p (который после заголовка) и между следующим контентом - 100px для Desktop и 60px - для Tablet и Mobile;
  Исправь, сейчас у нас нет отступов вообще.

3. У Grid галереи неодинаковые gap.
4. Надпись More looks on our Instagram Instagram [ @nice_hair_dxb ] должны располагаться в середине относительно карточки с изображением.
5. Надпись [ @nice_hair_dxb ] должна быть #ffffff и одинаковым размером с надписью More looks on our Instagram

6. Нужно исправить отступы - сейчас они некорректны. Следуй правилу:

- Расстояние между h2 заголовком и p - текстом после заголовка - 60px для Desktop и Tablet, 30px - для Mobile.
- Расстояние после p (который после заголовка) и между следующим контентом - 100px для Desktop и 60px - для Tablet и Mobile;

2. Grid gap горизонтальный сейчас больше вертикального - они должны быть равны.
3. Сейчас надпись Instagram [ @nice_hair_dxb ] - это один компонент ссылка. Там быть не должно. Ссылка это только [ @nice_hair_dxb ] и должна быть #fff цвета, а Instagram обычный текст стандартного размера, цвет оставляй такой какой сейчас есть.

Нужно отредактировать компонент на скриншоте:

1. Цвет текста Instgram должен быть rgba(254, 255, 255, 0.6), размер оставляем такой как сейчас есть.
2. Цвет ссылки [ @nice_hair_dxb ] должен быть #fff и размер должен быть таким же как у "More looks on our Instagram"
